При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. исправлено слово. Сейчас "основныые " а должно быть "основные".
3. исправлено слово. Сейчас "Windos " а должно быть "Windows".
4. исправлено слово. Сейчас "тегирование " а должно быть "тестирование".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправленно описание команды DIR.
3. Исправленно описание команды CD.
4. Исправленно описание команды DATE.
5. Исправленно описание команды TIME.

Файл mac.html.
1. Изменены все описание команд.
2. ...

Файл git.html
1. Изменена команда ls НА git status или git log.
2. Исправленно описание команд
3. Изменена команда mv на move
4. Исправленно описание команды
